Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
Este es nuestro antiguo apartamento.
(Lo sentimos, no encontramos ninguna página
relacionada con "Chen Jia Wen")
Hola,
Señora Wang.
¡Shen Meng!
¿Cuántas veces
has llegado tarde ya?
¿Sigues queriendo este trabajo o no?
¡Hemos vuelto!
(Director de la serie "Ex",
Tian Yu Sheng)
Hola, Zhao.
¿Qué pasa?
¿Quién soy yo?
¿Cuál es mi trabajo?
¿Estás loco?
Estoy en una reunión. Tengo que irme.
Zhao, prepárame una taza de café.
Shen Meng.
¿Por qué me miras?
Date prisa y retoca tu maquillaje.
Pronto estaremos en directo.
Hola, señor.
¿Qué desea beber?
Aquí tenemos whisky añejo.
¿Puede traerme agua?
Bueno.
¿Por qué estás moliendo
granos de café ahora?
¿No
comprabas siempre café instantáneo?
Alivia el estrés.
Cuando muelo el café, me siento como...
Puedo calmarme por completo.
Es lo mismo cuando juegas a videojuegos.
Hace mucho que no juego a videojuegos .
No tuve tiempo.
Déjame hacerlo.
¿Qué quieres comer más tarde?
Comamos gachas de avena.
Ahora mismo tengo el estómago delicado.
Solo hay que añadir un pepino de mar.
Despertar.
¡Hemos vuelto!
¡Qué exquisito!
¿Sigues creyendo
que eres el director Chen?
¿Por qué hemos vuelto?
Es tu culpa.
Insististe en beber.
¿Por qué beber?
¿No te gustaba beber?
¿Y ahora qué debemos hacer?
Primero, tranquilicémonos.
Hola, bienvenidos.
¿Vienes a comprar una bicicleta?
Estoy viendo solamente.
¿Por qué de repente estás montando en bicicleta?
Llevo haciéndolo dos años.
¿Te gusta este?
Esto era lo que solía montar.
Sabes mucho de bicicletas.
¿Ya estás cansado?
Eres...
¡Qué increíble!
Qué agradable se siente el viento esta noche.
Sin embargo,
Creo que todavía falta algo.
¿Ahora esto también te gusta?
Gracias.
No podía ni imaginarlo...
Esta escena anterior.
En realidad es extraño.
Cuando estábamos juntos,
Nos fuimos distanciando cada vez más.
Pero después de estar separados
durante cuatro años,
Nos fuimos volviendo cada vez más parecidos.
¿Por qué rompimos?
Ya no me acuerdo.
Recuerdo que
peleábamos mucho por aquel entonces.
Quizás la situación se puso demasiado intensa en algún momento,
así que rompimos.
Siento que esas cosas...
Ahora ni siquiera provocaría una pelea.
¿Qué pasa?
¿Te arrepientes?
¿Quién lo dice?
Me siento sentimental.
Lo lamento un poco.
¿Te lo tomaste en serio?
Estaba bromeando.
- En realidad...
—Ve tú primero.
-Entonces yo...
-Yo iré primero.
Lo diré.
Quiero hablarte muy en serio.
De hecho, en los últimos cuatro años,
Siempre he...